Descripcion:
Crear una aplicación web con HTML, CSS y JS que sea un catálogo de algun tipo
de "productos" y que tenga filtros para buscar. La info va a cambiar según los 
filtros que introduzca el usuario.

Ejemplos
* Pokedex.
* Catálogo de peliculas.
* Catálogo de superheroes.
* Formulario de registro.
* Agenda de citas médicas.
* Clone de youtube.
* Productos farmacia/super/biblioteca/etc.

Funcionalidades requeridas
1. Utilizar tecnologias web para construir un sitio que pueda mostrar una lista de productos o 
un registro de productos (ver lo que se dio de alta).
2. Se deben mostrar al menos 3 datos de c/producto del catalogo + su imagen.
3. Agregar elementos de formulario para filtrar la informacion que se muestra en pantalla.
4. Generar las vistas de forma dinamica con JS.
5. Utilizar al menos dos eventos de html.
6. Usar GRID/Flexbox, Materialize o Bootstrap.
7. Agregar un menu y footer.
8. Uso de git, conventional commits y atomic commits.
9. Usar buenas practicas del alcance de variables.

Funcionalidades opcionales
1. Consumir la info desde un array, localstorage o un API/JSON (revisar carpeta 4.4-list-contacts).
2. Navegacion a otras paginas (pagina de detalle, de contacto, etc).
3. Desplegar a githubpages.
4. Utilizar constantes para la comparacion de valores y nombres de variables/funciones entendibles.
5. Hacer una misma parte de la funcionalidad con javascript y replicarla con es6.

Formato de la presentacion
1. Tiempo de 5min por persona.
2. Se recomiendan 3min. para explicar su proyecto y 2min para la parte tecnica (que aprendieron y que les costo mas).
3. Compartir el repo de codigo antes de la clase, se les pedira en un hilo antes de iniciar la clase.
4. Las preguntas y retro de los senseis son con base en su experiencia y con el objetivo de ayudarlos.
5. Limite de la retro 1min por sensei.