Resolver los siguientes problemas

1. Invitar a un amigo a comer. (lenguaje en natural)
2. Invitar a sus amigos a ir al cine. (lenguaje en natural y diagrama de flujo)
3. Realizar una calculadora que sume dos 2 números. (diagrama flujo, pseudocodigo)

4. Crear un programa que pueda calcular el perímetro y área de cualquier figura (círculo, triángulo y un rectángulo).
5. Calcular la suma de los números qué hay entre 1 y un número que el usuario ingrese por teclado (debe ser mayor o igual a 2).
6. Realizar un programa que calcule el factorial de un numero.
(diagrama de flujo y pseudocodigo)

7. Sucesión de Fibonacci
8. Calculadora de matrices cuadradas (suma, resta y multiplicación).
9. Realizar un programa que te pregunte cada 15 segundos que estás haciendo y si tu respuesta no es “trabajar”, te pida depositar $5 en tu alcancia. El programa debe terminar automáticamente a los 2min y mostrarnos cuánto dinero tenemos ahorrado.
10. Dado un arreglo de nombres buscar cuáles de ellos tienen una letra a en su nombre y cambiarla por una @.
(codigo JS)


Invitar un amigo a comer:
Me comunicaría con el amigo
si me contesta le preguntaría si comería conmigo
si dice que si, iríamos a comer
si dice que no, le digo que muchas gracias por su falsa amistad :'v
después lo pondría a pagar la comida por mal amigo.




llamar a un amigo 
saludar
preguntar como se encuentra 
comentarle sobre el interes de una pelicula en el cine
preguntarle sobre disponibilidad de su tiempo
revisar la cartelera
confirmar día
enviarle los horarios de la pelicula
confirmar el evento.
ir a ver la pelicula



inicio
tener un amigo
preguntarle si quiere comer
si dice que.. invitarlo a algun lugar fancy (hora, fecha y lugar)
si dice que no, le digo que muchas gracias por su falsa amistad :'v
fin


Seleccionar al amigo que deseo invitar
Iniciar la conversación 
Escribir la invitación
Esperar confirmación de aceptación 
Acordar día y lugar de cita
Buscar un lugar apto para la cita
Hacer reservación 
Llegar al lugar acordado en el horario acordado
Esperar al amigo
irnos juntos al restaurante
Comer
Pagar 
Irnos
Fin









Razonamiento
Matematico
congruente
inferencia valida
razon
argumentacion
orden

Logica
Pensamiento que es congruente, bien argumentado y sea ordenado.

scrum master
product owner
product manager
pmi

diseño

front end

back end

administrador base datos


IA prompter engineering?





# clonar repo y obtener rama develop
git clone url
cd g24b-computer-science
git fetch && git checkout develop

# actualizar cambios
git pull origin develop

# Primer commit en mi repo

# crear el archivo
touch hola.txt

# hace commit
git add .
git commit -m "primer commit"

# subir a repositorio
git push origin main